ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានពេលសម្រាក។
Jun Kyung ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ជាង​មុន។
អ្នកស្គាល់ប្រភេទ។
ការងារល្អ គ្រួសារគ្មានអ្វីអាចជួសជុលបានទេ។
ស្ត្រីដែលនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំ
ពេលខ្លះមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើននៅក្នុង "ប្រវត្តិរូប" របស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ណាស់ ការ​ធ្វើ​ជា​មេធាវី​មិន​ពិសេស​នោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះ
ហើយវាភ្ជាប់មកជាមួយអត្ថប្រយោជន៍ជាក់លាក់។
តើអ្នកមិនផឹកទេ?
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
វា​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។
តែយើងទៅយកកាហ្វេញ៉ាំ
ហើយផឹកស្រា។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​រំខាន,
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីអ្នក។
តើអ្នកបានឮអ្វី?
សាមសិបប្រាំមួយ និងថ្នាក់កំពូល។
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យ SEAH,
ជាមួយឪពុកម្តាយនិងប្អូនប្រុស។
អ្នក​មាន​កម្ពស់ 167 សង់ទីម៉ែត្រ។
ហើយទម្ងន់របស់អ្នកគឺខ្ពស់ជាងបន្តិច
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
អ្នកនិងខ្ញុំរវល់ទាំងពីរ។
ការ​ធ្វើ​ការ​សង្ខេប​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន។
ហើយវាពិតជាបង្កើនល្បឿន។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់នាយករបស់យើងដោយរបៀបណា?
យើងទៅព្រះវិហារដូចគ្នា។
អូ... ត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំនឹងសមល្អ។
ជួរការងារដូចគ្នា ជួរអាយុដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន។
អាចប្រាប់ភ្លាមបានអត់?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​គួរ​ឱ្យ​អៀន​ខ្មាស​។
ហើយវាមិនដូចអ្វីដែលម្ភៃនោះទេ។
នឹងទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅតែ...
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ដើម្បី​មក​ទីនេះ។
ដូច្នេះ យើង​គួរ​តែ​ឲ្យ​វា​បាញ់​ពិត​ប្រាកដ។
ដើម្បីមើលថាតើយើងពិតជាត្រូវគ្នាឬអត់។
ខ្ញុំបានកក់វារួចហើយ។
អូ។
ដូច្នេះអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីរួមភេទជាមួយអ្នក។
យើងទើបតែបានជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
មិនទាន់បានមួយម៉ោងផង។
សុំទោស?
- តើអ្នកអាចបន្ទាបសំឡេងបានទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
វិធីនោះ យើងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ហើយ​យើង​អាច​ដឹង​បាន​លឿន​បើ​យើង​ជា​គូប្រកួត។
សូមពិនិត្យមើល។
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
នោះពិតជាឈ្លើយណាស់។
វិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ដោយរូបរាងរបស់ពួកគេ។
គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
រូបរាងរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតអំពីស្ថានភាពនេះ។
តើ​គួរ​មាន​ន័យ​ទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះ។
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​មាន​អសន្តិសុខ​បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អជាងនេះ
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនល្ងង់ខ្លាំងពេក
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំធ្លាប់ដេកជាមួយអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​គ្មាន​ចំណុច​ណា​ដែល​ត្រូវ​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ទេ។
គ្របដណ្តប់លើវិក័យប័ត្រទាំងមូល។
កុំបារម្ភ ម្នាក់នេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើនរណាម្នាក់រួចហើយ
អ្នកនឹងមិនដេកជាមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយផងដែរ?
អ្នក​គឺ​ឈ្លើយ​គ្រប់​ផ្លូវ។
ដូច្នេះមិនមានកាលបរិច្ឆេទទីពីរទេ?
តើអ្នកបានបដិសេធគាត់ទេ?
រូបរាងមួយគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
គាត់ខ្ពស់ គាត់គួរឱ្យអស់សំណើច
ហើយគាត់ចំណាយប្រាក់ដូចជាសុភាពបុរស។
មេធាវីបែបនេះល្អពេកហើយសម្រាប់យើង។
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ដែល​ត្រូវ​តាម​ស្តង់ដារ​របស់ Jun Kyung ឡើយ។
Jun Kyung ។
កុំរៀបការ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ការ​នៅ​លីវ​គឺ​ដូច​ជា vegan ឥឡូវ​នេះ។
ដូចជា spinach ។
មិនមែនឆ្ងាញ់បំផុតទេ ប៉ុន្តែល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវមើលថែសុខភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ?
សម្ដែង​បែប​ណា?
ដូចជាអ្នកមានមោទនភាពនេះ,
singleton ឆើតឆាយទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
នោះមិនមែនជាទង្វើទេ។ វាគ្រាន់តែជាការពិត។
- ជំរាបសួរ។
- មុខម្ហូបសំខាន់ថ្ងៃនេះគឺសាច់ជ្រូកបំពងហឹរ។
- អូមិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
តើនាងជានរណា?
គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មីនៅគ្លីនិកសម្ភព។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
បើ​នៅ​ក្មេង​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ទាំង​អស់។
ពិត។
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
ទីបំផុតអ្នកទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក
ជាលើកដំបូងជារៀងរហូត,
អ្នកថែមទាំងទិញសំលៀកបំពាក់ទាំងមូលនិងស្បែកជើងកែងជើងថ្មី
ហើយបន្ទាប់មកខ្លី, ស្តើង,
បុរស​សង្ហា​ជា​មូលដ្ឋាន​ទៅ,
"អ្នកចាស់ហើយ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ"
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បាន​ដេក​ជា​មួយ​គ្នា​ហើយ​មើល»។
ហើយអ្នកនិយាយថាវាពិបាកទទួលយកណាស់។
អ្នកបានទទួលការអាម៉ាស់ទាំងស្រុងមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់និងអាវ
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាត្រូវការពួកគេ។
កម្ពស់ កំប្លែង ហើយសុភាព?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកនឹងរៀបការទេ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់លាបវាទេ។
គ្រាន់តែទំពារដូចឆ្កួត រួចផ្លុំចំហាយចេញ។
តើអ្នកមិនតែងតែបង្កើតទេ។
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពួកបរិសុទ្ធ?
អ្នកធ្លាប់អួតអំពី
តើ​នាង​ផ្អែមល្ហែម​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
[អ្នកឯកទេស Bae Su Jin,
អ្នកឯកទេស Seo Jun Kyung]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អំពីការទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក?
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាយករបស់យើងឬអ្វីមួយ?
ទេ
មេធាវី​នោះ​ប្រហែល​ជា​ច្របូកច្របល់​ជាមួយ​គាត់។
[នាយក​ប្រតិបត្តិ Kim Jun Hyung]
ចុងសប្តាហ៍អ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ
អ្នកដកពេលវេលាចេញ
ជួបមនុស្សចៃដន្យ
ហើយប្រសិនបើពួកគេហាក់ដូចជា "មិនអាក្រក់"
អ្នកបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យខិតទៅជិត
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមបិទច្រមុះរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកវាកំណត់ថ្ងៃរៀបការ
ជួបជាមួយក្រុមគ្រួសារ,
ចែកលិខិតអញ្ជើញ ហើយបន្ទាប់មកមានកូន។
វាពិតជាសប្បាយមែនទេ?
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយ​ហត់​និង​លេង​ចេញ​?
Jun Kyung ។
ទោះបីហត់នឿយ និងចាស់ក៏ដោយ
មានហេតុផលដែលគ្រប់គ្នានៅតែធ្វើវាមែនទេ?
ទៅ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ។
អរគុណច្រើន
យកតាមខ្ញុំ។
សូមមេត្តា។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នក។
7️⃣ វិធីព្យាបាលក្រុម @Viki
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី?
ចាំ។
ហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ពេលវេលាដើរទៅមុខ។
អ្វី? ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើម យើងគួរតែបញ្ចប់។
តើស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
បន្តទៅ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
សុំទោស។ ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
- អ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វី?
បញ្ហាគឺអ្នកសិចស៊ីពេក។
តើអ្នកនឹងបន្តព្យាយាមល្បួងខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកយឺតហើយ។
មកទីនេះ។ អ្នកកំពុងទទួលខុសត្រូវ។
យល់ព្រម តើអ្នកណាមកបង្ហាញថ្ងៃនេះ?
អ្វី? នៅតែមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ជំរាបសួរ។
សូមពិនិត្យមើលក្រដាសដែលខ្ញុំបានផ្ញើតាមអ៊ីមែល។
នេះគឺជារបាយការណ៍វិភាគបញ្ហាលើផលប៉ះពាល់
មូលនិធិ R&D សិល្បៈ និងវប្បធម៌របស់ប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ដូច្នេះ​បើ​មើល​នៅ​ទី​នេះ...
សុំទោស?
អ្នកបានប្រើអ្នកបកប្រែម្តងទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកគឺជាសិស្សថ្នាក់ទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដំណើរការវាតាមរយៈអ្នកបកប្រែ?
កុំធ្វើដូច្នេះ។
បាទ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីផ្ទៃខាងក្រោយ
នៅពីក្រោយការចាប់ផ្តើមមូលនិធិ។
[Seo Jin Ho]
លោកប្រធាន អ្នកពិតជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- ប្រាកដណាស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ខ្ញុំបានកក់កន្លែងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
អ្នកមិនទៅទេ។
នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ទៀត​ទេ​យប់​នេះ?
ទេ អ្នក​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
វាជា Hanwoo ប្រធាន។
វាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែដាក់វាទៅវិក័យប័ត្រអាហារពេលល្ងាច។
មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ហើយខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
បន្តការងារល្អ។
តោះ​មក​ចាប់​ដៃ​គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ហេតើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- អូ បាទ។
- ចាំ អត់មានកណ្តុរនៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
[ក្រុមកិច្ចការទូទៅ,
ក្រុមសំណង់ ក្រុមឧស្សាហកម្ម]
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- កុំចេញមក។
ថែរក្សា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- បន្តការងារល្អ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាលហាន់ទុង]
គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងបានយកស្រោមសំបុត្រសាច់ប្រាក់ទៀតផង។
គ្រាន់តែរំលងអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដណាស់ តើប្រធានរបស់យើងរស់នៅដើម្បីអ្វី?
[A Handong-gu សម្រាប់ថ្ងៃស្អែកកាន់តែរីករាយ]
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តប្រធានរបស់យើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីត្រូវឈប់ដោយចេតនា?
គាត់នៅសល់តែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អាម៉ាស់បែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងត្រូវ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានរសជាតិ mint ។
ព្រះអើយ! រ៉ាហ្វាអែល!
រ៉ាហ្វាអែល?
អូ ជំរាបសួរ។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅព្រះវិហារទេ
ដូច្នេះ យើងរត់ទៅរកអ្នកនៅទីនេះជំនួសវិញ។
Julia សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន់ស្រន់​ឲ្យ​នាង​នៅ​គ្រប់​សង្កាត់។
បាទ អរគុណ។
នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
មកកន្លែងយើងម្តង។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
នាងត្រូវតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
នាងស្ទើរតែមិនបានធ្វើវាមែនទេ?
នៅពេលដែលវាជាពេលវេលារបស់អ្នក វាជាពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវការទិញគ្រឿងទេសខ្លះ។
- អូមិនអីទេ។
- បាទ។
វាមិនមែនជាព្រះសហគមន៍របស់យើងទេ។ វាគឺជាមួយផ្សេងទៀត។
នៅក្នុងព្រះសហគមន៍កាតូលិកមួយទៀត
មានបងស្រីម្នាក់ដូចជា Julia ។
នៅទីបញ្ចប់នាងមិនអាចយកវាបានទេ។
នាងបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងនឹងមិនទៅឋានសួគ៌ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
ម៉េច...
រ៉ាហ្វាអែល។
ខ្ញុំពិតជាបានធូរស្រាល។
អ្នកហាក់ដូចជាខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ខ្ញុំក៏មិនឈឺដែរ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយរឿងនេះបានល្អ។
ព្រះ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ផង​ដែរ
កូនចៀមតូចរបស់យើង Raphael ។
យើងនឹងអធិស្ឋានយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
បាទ អរគុណ។
«យប់នេះឯងមកញ៉ាំបាយហើយមែនទេ?»
"លោកប្រធាន គឺ Hanwoo"
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេទាញខ្ញុំចូល
ហាន់វូគឺជានុយរបស់ពួកគេ។
ដោយស្មោះត្រង់។
ក្មេង​ទាំង​នោះ​ក៏​មិន​មាន​លុយ​ដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកខកខានអាហារពេលល្ងាច
សូម្បីតែនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មនុស្សវ័យក្មេងស្អប់អាហារពេលល្ងាចជាមួយមនុស្សចាស់។
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំងក់ក្បាលបន្តិច
និងសមុទ្រពណ៌ខៀវភ្លឺ
គឺនៅពីមុខខ្ញុំ។
កប៉ាល់ពណ៌ស
កាត់តាមរលក,
ហើយខ្ញុំបាននៅធ្នូ
ឈរនៅទីនោះក្នុងខ្យល់។
ស្តាប់ទៅដូចជាសុបិនដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ?
ទេ វាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបាននោះទេ។
ដោយវិធីនេះ,
Jun Kyung ហៅ?
នាងបានធ្វើ។
នាងត្រូវតែរវល់ ប៉ុន្តែនាងនៅតែចងចាំ។
ហៅជើងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ?
បើកទូលាយ!
វា​កំពុង​ចូល វា​នឹង​ចូល!
កុំបោះវាចោល។ ទេ!
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
- មកទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
- បើកទូលាយ។
ល្អ អ្នកកំពុងញ៉ាំបានល្អ។
មកទីនេះ។
ទៅចាប់នាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយំតែម្នាក់ឯង?
ឆ្អឹងរបស់អ្នកនឹងរលួយ។ បិទបាំងរឿងនេះ។
ថ្ងៃនឿយហត់មួយទៀត។
វាចាប់ផ្តើមដោយជាតិកាហ្វេអ៊ីន ហើយបញ្ចប់ដោយជាតិអាល់កុល។
នេះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដល់​ថ្ងៃ​បញ្ចប់​ហើយ
ខណៈពេលដែល Hyeong Jun ដាក់ក្មេងៗចូលគេង
និងរៀបចំភេសជ្ជៈ,
ខ្ញុំទទួលបានពេលបន្តិច
ឯកា ស្ងប់ស្ងាត់ និងឯកោ
ហើយវាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឯកោ​។
Hyeong Jun ចូលចិត្តវាដែរទេ?
គាត់មិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
អ្នកណាប្រាប់គាត់ថាមានកូនបី?
គាត់ចូលចិត្តវា គាត់ពិតជាធ្វើ។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់វា។
ម៉ាក់​គាត់​ខឹង​ខ្ញុំ
សម្រាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​កូនប្រុស​របស់​គ្រូពេទ្យ​ធ្វើ​ម្ហូប។
ខ្ញុំក៏ជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំដែរ។
ទីបំផុតពួកគេដេកលក់ហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹង...
ចូរយើងធ្វើ bokbunja ។
អាហារសម្រន់គឺអាស្រ័យលើចុងភៅ។
Bokbunja ហើយខ្ញុំរើសអាហារសម្រន់។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- គាត់មើលទៅល្អ។
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ស្នេហា?
តើមានអ្វីខុស?
ហត់ពេកមែនទេ?
គ្រប់គ្នាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
ថាពួកគេថែមទាំងសម្លឹងមើលដៃគូរបស់អ្នកដទៃ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឈាម​ត្រជាក់​យ៉ាង​នេះ?
- អ្នកធ្ងន់។
- មក។
ស្នេហាគួរតែខ្លាំង
និងក្រៀមក្រំបន្តិច។
- ល្អណាស់មែនទេ?
- ទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺល្អណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ម៉ាត់ណាសាច់ជ្រូកអាំង]
សូមស្វាគមន៍។
សាច់ក្រកមិនស្ងួតមែនទេ?
សូម​កុម្ម៉ង់​គុយទាវ​ហឹរ​មួយ​ចាន។
ទៅញ៉ាំវានៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ពួកគេប្រហែលជាបានញ៉ាំ និងសម្អាតរួចហើយ។
ចាប់ផ្តើមមកផ្ទះមុន។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះមុនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងដើរ
នៅលើសំបកស៊ុតដោយគ្មានហេតុផល។
ទៅហូឡង់?
យកផ្ទាំងពេលខ្លះ។
ខ្ញុំបានពិសារអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
យើងកំទេចកំប៉ិកកំប៉ុកជាមុនសិន
បន្ទាប់មកបានទៅក្លឹបមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានសម្តែងនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញការសម្តែងរបស់នាងទេ?
បុរសទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការត្រូវបានវាយដំទាំងស្រុង។
នាងភ្លឺដូចឆ្កួត។
អ្នកទីផ្សារវ័យក្មេងម្នាក់គឺ
មិត្តរួមថ្នាក់កណ្តាលរបស់មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ពួក​គេ​ជជែក​គ្នា​លេង​ទាំង​យប់។
គាត់ថាគាត់នឹងធ្វើចលនា។
គាត់នឹងមិនដាក់អ្វីទាំងអស់។
លុះត្រាតែអ្នករចនា។
គាត់ចាត់ទុកការងាររបស់គាត់ដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ហេ។
មើលនេះ។
សូមមើល ភស្តុតាងនៃការជឿទុកចិត្ត និងភាពស្មោះត្រង់។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែនៅលីវ។
ដោយវិធីនេះ, នៃថ្ងៃទាំងអស់,
យប់នេះឯងមិនហូបបាយនៅផ្ទះទេ?
យប់នេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកភ្លេចថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ប៉ានៅការិយាល័យមែនទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯង,
អ្នកគួរតែនៅពីលើវត្ថុនេះ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយពួកគេ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ពួកគេ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកកំពុងដួលនៅទីនោះ
តាមពិតមិនមែនរស់នៅទីនោះទេ។
ទូរស័ព្ទទៅគាត់ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
ហើយគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច,
ខួបរបស់ម៉ាក់ និងប៉ាគឺថ្ងៃអាទិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាអូសយើងទៅខួបរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់ក៏កំពុងបញ្ចប់វាជាមួយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់ផងដែរ។
ថ្ងៃអាទិត្យ។ ធ្ងន់ធ្ងរកុំភ្លេច។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នាងចូលចិត្តសូកូឡា mint មែនទេ?
ប្រាប់​ឪពុក​អ្នក​ថា​អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ហើយ​មិន​ទៅ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ទិញ​អី​ទេ?
- ខ្ញុំចេញហើយ។
- សូមអរគុណ។
- លា។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមក ខ្ញុំត្រូវបានលិចលង់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ប៉ា។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
ហេ។
ចង់ខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយទៅសួននៅថ្ងៃស្អែក?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន? អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់
និងកក់ក្តៅនៅពេលថ្ងៃ។
មើលមនុស្សដើរជុំវិញ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
ខ្ញុំមានពេលច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
ហើយមានកន្លែងជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
អត់ទេ?
ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកនឹងទៅឧទ្យាន
ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ពេលក្រោយ។
បាទពេលក្រោយ។
គ្មាន​ទង្វើ​ទី​ពីរ​ទេ?
បុរសណាដែលចង់ឱ្យអ្នកចូលគេង
នឹងដកកន្លែងឈប់ទាំងអស់។
ឥឡូវនេះចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាថាចង់យឺត?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេនឹង "ស្គាល់អ្នក" ដំបូង។
បន្ទាប់មកព្យាយាមដេកជាមួយអ្នក។
ចំណុចខាងក្រោម បុរសគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
នោះ​ជា​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឆេះ
នៅលើមនុស្សប្រភេទដដែលម្តងហើយម្តងទៀត?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក?
អញ្ចឹង...
ព្រោះខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
- អូសូម។
- ខ្ញុំអាចលេងជាមួយនៅពេលខ្ញុំត្រូវការ។
មិនអីទេ។
ស្ត្រីនិយាយ
ដែលបានទិញសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងថ្មីសម្រាប់វា។
នាងបានសង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីមួយ។
ហេ នោះ​គឺ...
គ្រាន់តែជាការសមរម្យ។
- អាកប្បកិរិយាជាមូលដ្ឋាន។
- អូខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបាន
នៅម្នាក់ឯងគឺងាយស្រួលជាង។
ត្រូវហើយ Jun Kyung
លេខមួយគឺជាលេខដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- ស្ថិរភាព។
- បាទ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អាចព្យាករណ៍បានទាំងស្រុង,
ឬអ្នកមិនចាំបាច់ទាយអ្វីទាំងអស់។
- ប៉ុន្តែ...
- ពិតប្រាកដ។
វាចាប់ផ្តើមគួរឱ្យធុញ។
បន្ថែមមួយ ហើយវាក្លាយជាពីរ
ហើយភ្លាមៗនោះ វារញ៉េរញ៉ៃ និងស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែវាក៏សប្បាយដែរ។
គិតអំពីវា។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មើលចុះបើមានអ្នកទាំងពីរ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ងក់​ក្បាល។
ជយោ!
ឃើញទេ? អ្នកអាចដុតនំ។
អ្នកអាចបំផុសគំនិតគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយនិយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកអាចនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ហើយនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
ត្រូវហើយ អ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចតុបតែងបាន។
ឥឡូវ​បន្ថែម​មួយ​ទៀត វា​ក្លាយ​ជា​បី
ហើយនរណាម្នាក់អាចរើសផ្នែកម្ខាង ឬបំបែកវាឡើង។
តើនោះមិនមែនជាការសប្បាយទេឬ?
នៅតែមិនមែនប្រាំ។
ហ៎?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកត្រូវការប្រាំមួយ។
អត់ទេ សំណាងប្រាំពីរ។
ទឹកឃ្មុំ យប់នេះយើងមាន bokbunja
ដូច្នេះតើយើងគួរបង្កើតកូនភ្លោះទេ? មកទីនេះ។
ប៉ះខ្ញុំហើយអ្នកស្លាប់។
ប្រាំពីរ? អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
Snow White តើយើងជាអ្វី?
មើល Jun Kyung
សុភមង្គលមិននៅជិតដូចអ្នកគិតទេ។
វា​ជា​ផ្លូវ​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើការឱ្យវា។
ការ​ព្យាយាម​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​សុភមង្គល​គឺ​រួច​ទៅ​ហើយ​
ក្រៀមក្រំណាស់មែនទេ?
ធ្វើការនៅវា
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
នាងកំពុងដេកលក់។
ប្រហែលជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ថ្មីបានធ្វើហើយ។
ថ្មីៗនេះនាងអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំឃើញ...
អញ្ចឹង...
នេះគឺសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
អបអរសាទរ?
តើខ្ញុំគួរអបអរសាទរទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំភ្លេចដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
Hye On ក៏ទិញវាដែរ។
Hye On បានធ្វើ?
នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។ កូនល្អ
ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះមែនទេ?
បង្កកវា ហើយយើងនឹងញ៉ាំវានៅថ្ងៃអាទិត្យ។
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
- ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
- បាទ ចូល។
ក្នុងចំណោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងទាំងអស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នករៀបការមុន។
ផ្អែកលើអ្វី?
អ្នកមិនចាំទេ?
Kyung Min ជាន់ខ្ពស់។
ភាពទាក់ទាញ គ្មានភាពទាក់ទាញ
អ្នកដេញគាត់ដូចគាត់។
អ្នកថែមទាំងបានសារភាពចំពោះគាត់ទៀតផង។
គាត់បានបង្វែរខ្ញុំចុះ។
អ្នកបានសារភាព, ត្រូវបានគេបដិសេធ,
បន្ទាប់​មក​ក៏​ដួល​រក​អ្នក​ផ្សេង​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹកអ្នកក្លាហានមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ពីពេលនោះមក។
យើងនៅក្មេង។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ស្នាក់នៅមួយយប់
កន្លែងរបស់អ្នកមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ហេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯងបាន?
ក្រៅពីឯកា?
ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ​។
មិនដែល
លាហើយ
ភាពឯកាគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញទេ។
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឆ្មក់,
ការ​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម។
មនុស្សមួយចំនួនប្រញាប់ពន្យល់វាឆ្ងាយ។
អ្នកខ្លះខឹង។
ខ្លះគ្រាន់តែរត់។
មនុស្សនិយាយថា អ្នកគួរតែជាម្ចាស់ភាពឯការបស់អ្នក
កុំលាក់វា
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកដូចការស្លាប់។
ដូច្នេះយើងស្លៀកពាក់
ធ្វើការតុបតែងមុខរបស់យើងកាន់តែខ្លាំង
និងជួបមនុស្សជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែលផ្តល់ភាពកក់ក្តៅក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះចំណុចខ្សោយរបស់យើងនៅតែលាក់។
វាជាបំណែកនៃសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ។
ចង់បានបទចម្រៀងដែលសាកសមនឹងសៀវភៅនេះទេ?
នោះនឹងមានចំនួន 9,000 វ៉ុន។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សូមអរគុណ។
ជេស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹកនាំ​ដូច​គ្នា។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ឆ្លងកាត់អ្នក
ឬធ្វើដំណើរឆ្ងាយជុំវិញ
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅតែអាច...
វាល្អណាស់។
- នេះមិនមែនជាខ្ញុំចងអ្នកទេមែនទេ?
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែដើរជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រានេះជាមួយប្តីខ្ញុំ។
មិនអីទេ...
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។
តើចិត្តក្លាហាននោះជាអ្វី?
គាត់កំពុងកម្សាន្តដោយខ្លួនឯង។
ល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា។
អត់ទោស។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន
ដូច្នេះ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​គឺ​ពិបាក។
ចង់ទៅលេងប្រទេសកូរ៉េ
កន្លែងណាមួយជាមួយនឹងការដើរតិចតួច។
បាទ។
បើអាចធ្វើបាន ដោយមិនបាច់ដើរទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹង...
យើងមានជម្រើសដែលអាចចូលដំណើរការបានពេញលេញ។
ចុះរមណីយដ្ឋាននៅលើកោះ Jeju វិញ?
អូ ជេជូ?
អ្នកអាចប្រើសេវាកម្មពិសេសរបស់យើងទាំងអស់។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែវានឹងថ្លៃណាស់មែនទេ?
កញ្ចប់ពេញលេញរួមបញ្ចូលទាំងអស់។
តើរួមបញ្ចូលមានន័យដូចម្តេច?
មានន័យថា...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
យើងមិនត្រូវការទេ។
កញ្ចប់ពេញលេញ។
ផែនការមូលដ្ឋានគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
ផ្នែកដ៏ល្អគឺថាយើងមានជម្រើសជាច្រើន។
មាសពិសេស ប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យ,
បន្ទាប់មកសំរិទ្ធដ៏ស្រស់ស្អាត។
[ដំណើរទេសចរណ៍ Jeju Golden 4យប់ 5ថ្ងៃ]
តើអ្នកមានអ្វីថោកជាងនេះទេ ប្រហែលជា?
ដូចជាផែនការស្ពាន់ធម្មតា
ឬផែនការប្រាក់ Rusty សាមញ្ញ។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាតម្លៃពិសេសសម្រាប់រដូវកាលនេះ។
ប្រសិនបើយើងដកអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួនចេញ
អ្នកអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃរហូតដល់ 20 ភាគរយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាមិនអាចដកវិញបានទេ។
នៅពេលដែលយើងកក់យើងនឹងមិនលុបចោលទេ។
យើងប្រាកដជាទៅ។
ផែនការនេះសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មើលនេះ។
- តើទូកក៏រួមបញ្ចូលដែរ?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសដំណើរកម្សាន្តតាមទូកឯកជនសម្រាប់ពីរ។
តើមួយនោះតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះគឺ 260,000 វ៉ុន។
តើអ្នកចង់បានផ្កាទាំងនោះទេ?
ទេ សម្រាប់ពេលនេះ សូមកាន់វា។
អញ្ចឹង...
តើមួយនោះតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយនោះ 180,000 វ៉ុន។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់មក...
មួយ​នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរ។
៣៧ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ហ៎?
អ្វី?
ខួបចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃរូបថតរបស់យើង
ថ្ងៃដែលយើងបោះត្រាជាផ្លូវការ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគឺបន្ទាប់ពី Jun Kyung បានប្រែក្លាយមួយ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ខួប​លើក​ទី ៣៥ របស់​យើង។
ពេលវេលាមានអារម្មណ៍ថាវាហោះហើរដោយ
ហើយចូលចិត្តវារ។
ពិតជា?
សម្រាប់ខ្ញុំ វាគ្រាន់តែជាការយឺត។
តើអ្នកគួរពាក់អ្វី?
ដូច Jun Kyung និយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះថែទាំ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទឹកឃ្មុំ
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមើលទៅក្នុងរឿងនេះ។
សម្លៀកបំពាក់នោះតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងគឺ
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានខូច,
ហើយខ្ញុំនៅតែទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគួរតែហៅទៅសេវាកម្ម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួសជុលវានៅថ្ងៃនោះបានទេ?
បច្ចេកវិទ្យាមានកាលវិភាគ,
ហើយវាត្រូវនឹងថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
បើពិបាកជួបបច្ចេកទេសជួសជុល។
តើខ្ញុំគួរជួបនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការឆាប់ៗនេះ
ចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
អ្វីមួយពិតជាស្រក់។
ទេ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ អ្វីមួយដែលខ្ញុំខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានការហៅរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​រហូត​ដល់​ព្រឹក​ព្រលឹម រួច​ក៏​ចូល​គេង។
អ្នកគេងយូរណាស់ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​គេង​លក់​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បារម្ភ?
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាមនុស្សប្រុសនឹងវាយអ្នក សូម្បីតែនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អូ មក។
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
អ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់។
គេមកមើលការសំដែងរបស់ខ្ញុំនៅក្លឹប
ដូច្នេះយើងនឹងដើរលេងបន្ទាប់។
មិត្តរួមថ្នាក់?
- មួយណា?
- អូខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
- ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
- មិនអីទេ ហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកហៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែដើរលេងទេ។
ហើយចាកចេញមែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
អូ មក។
នេះជាផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់យើង។
អ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំអ្នក?
វា​ជា​ការ​ឆ្គង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
ក្មេង​ម្នាក់​ខឹង​ឪពុក​ម្តាយ​មែន​ទេ?
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
បាទ អ្នកប្រាកដហើយ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមានភាពអស្ចារ្យក្នុងការណាត់ជួប។
វាបានមួយរយៈ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសុំលុយអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវស្តាប់វាទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកពាក់កណ្តាលគឺចេញពីគណនីរបស់ខ្ញុំ។
តារាសាស្ត្រសម្រាប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ,
ហើយចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ ...
វប្បធម៌អ្វីមួយ?
វាជាការរួបរួមនៃវប្បធម៌។
ចុះ PhD របស់អ្នកវិញ?
ពាណិជ្ជកម្មអវកាស?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនៅជាប់នឹងរឿងមួយបានទេ?
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាហើយ អ្នកត្រូវតែនិយាយបែបនោះ។
តើខ្ញុំខុសរឿងអ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកល្អបំផុត
នៅក្នុងសកលលោកមែនទេ?
មនុស្សមិនទៅជុំវិញទេ។
និយាយតែរឿងល្អៗ។
ទោះបីជាវាខុសក៏ដោយ។
ពេលខ្លះអ្នកនៅតែត្រូវនិយាយវា។
ពេល​ខ្លះ​ក៏​ឮ​ក៏​ល្អ​ដែរ​អត់​អី​ទេ?
នៅ​ថ្ងៃ​បែប​នេះ យើង​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ។
មិនដឹងម៉ាក់ស្អប់ហ្វូងមនុស្សទេ?
កុំ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ឈប់​ទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កំណត់ទាំងអស់។
ទាំងអស់ល្អ មួយពេលទៀត។
ល្អទាំងអស់។
ចង់ឱ្យខ្ញុំលាបបបូរមាត់របស់អ្នកទេ?
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ទឹកឃ្មុំ។
- បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកកំពុងតែប្រសើរឡើង។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
តើមានអ្វីកំពុងឆេះ?
អូទេ ទឹកជ្រលក់។
[ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ Jeju]
នោះត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
ប៉ា តើខ្ញុំគួរដាក់នៅទីនេះទេ?
បាទ ប្រាកដ។
- ហើយបន្ថែមដំឡូងបារាំងកាត់ផងដែរ។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
- ហើយសាច់ផងដែរ។
Jun Seo មកទីនេះបន្តិច។
ប្រយ័ត្ន។
អូយ ក្តៅណាស់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
បាទ យកអ្វីដែលនៅសល់មក។
ប៉ា តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃភាពឆ្គាំឆ្គង។
អំពីអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ទេ
ម៉ាក់ តើថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ត្រូវការអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
ចុះពេទ្យវិញ?
តើអ្នកនៅតែទៅទេ?
តើសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅសិចស៊ីណាស់។
អ្នកប្រាកដជាយកតាមខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
សូម្បី​តែ​សាស្ត្រាចារ្យ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឈប់​រក​ខ្ញុំ​ដែរ។
វាកំពុងជំរុញខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅពេទ្យ?
វាល្អហើយ។
កាលនៅក្មេង ធ្វើជាគ្រូពេទ្យ
មានអារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់វាកាន់តែពិបាក
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់នៅលើកម្រិតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
វា​បាន​មួយ​រយៈ,
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងរក្សាវាឱ្យវិជ្ជមាន។
ហេតុអ្វី?
វាមិនដូចម៉ាក់និយាយអ្វីខុសទេ។
ម៉ាក់, ប៉ា,
រីករាយខួប។
សូមអបអរសាទរពីខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកខ្ញុំទេ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកថែទាំសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ឃើញ​មិត្តភ័ក្ដិ​និង​ទៅ​ដើរ​លេង។
អ្នក​បាន​រត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក្រៀម​ក្រំ។
អ្នកមិនដែលឈប់សម្រាកទេ។
តើ​ប៉ា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាក់នៅម្នាក់ឯងរាល់ថ្ងៃ។
មក។
នាងអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
វាបានធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះបំផុត។
ឥឡូវនេះនាងមិនចាំបាច់ទេតើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
សម្លាញ់ តើ​នេះ​ជា​សំឡេង​កណ្ដឹង​ទេ?
ថ្ងៃនៃខួបលើកទីមួយរបស់យើង។
យើងបានធ្វើការឡើងសរសៃប្រសាទ
ហើយបានទៅភោជនីយដ្ឋានបែបបុរាណ។
យើងបានបញ្ជាទិញសាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺ
ហើយសាកល្បងស្រាជាលើកដំបូង។
ហើយយើងបានបង្ក្រាប
ព្រោះស្រាបានប្រឡាក់បបូរមាត់យើងខ្មៅ។
អូន​នៅ​ចាំ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប្រាកដ​ណាស់ នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
វាជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
វាមានរយៈពេលជាងសាមសិបឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ អ្នកភ្លេច។
សម្លាញ់ ចុះ​នំ​បញ្ចុក​វិញ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ពីរដងហើយ។
បាទ។
អ្នកមិនគួរផឹកវាទេ។ សុំទោស។
អ្នកទៅមុខ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានវាទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ទឹកធម្មតាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេ។
ខ្ញុំនឹងមានខ្លះ។
ចង់បានខ្លះដែរ?
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន,
អ្នកនឹងមិនជាប់គាំងជាមួយទឹកបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងផឹកស្រា
ដល់ខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកតែងតែត្រូវស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំទៅលេងផ្ទះនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទោសផ្ទះ?
បន្ទោសខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំអាយុអ្នកនៅពេលអ្នកជួបខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
អារម្មណ៍រីករាលដាល អ្នកដឹងហើយ។
ហេ Jun Kyung ។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចុះយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើនំបញ្ចុកជាមួយគ្នា?
វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​មាន​តែ​ស្រា​មួយ​កែវ
នៅថ្ងៃបែបនេះ?
នោះមិនមែនជាការពិចារណាទេ។
នោះហើយជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- ផឹកវា។
- ម៉ាក់។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចផឹកវាបាន។
បញ្ចប់វាទាំងអស់។
ម៉ាក់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
មិនអីទេ ដល់ពេលផ្លុំទៀនហើយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ តើអ្នកដឹងទេ?
សម្លៀកបំពាក់នោះកំពុងទាក់ទាញអ្នក?
- ទឹកឃ្មុំ។
- បាទ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាល។
ខ្ញុំត្រូវដេក។
បាទ មិនអីទេ។
ប៉ាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទេ អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា អង្គុយចុះ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលម៉ាក់ចង់ឮទេ?
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុដ៏អាក្រក់មួយ។
ហើយដោយសំណាងនាងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ម៉ាក់​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​កែ​សម្ផស្ស
តើយើងទាំងអស់គ្នាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
នៅ​វេទនា​បែប​នេះ?
ឈប់បំផ្លាញថ្ងៃរបស់ម៉ាក់។
នាងក៏បំផ្លាញខ្ញុំដែរ។
ធំឡើងហើយ។
សូម។
បាទ មនុស្សបួននាក់គឺច្រើនពេកហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅមិនអីទេ?
Jun Kyung និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវការសម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរ។
បាទ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ចូរ​យក​វា​យឺត ហើយ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
បើគ្មានអ្នក?
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីគ្រប់គ្រងដោយគ្មានអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
សម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
បាទ។ មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
បើ​អ្នក​ទៅ​បែប​នេះ ម៉ាក់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
ពេលមួយទៀត។
ចូលទៅ។
វាត្រជាក់។ ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ចុះអ្នកទៅ។
Jun Kyung ។
ប្រាំមួយខែ ហើយនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើម៉ាក់និងខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំទៀត។
យើងនឹងចែករំលែកអាហារ
ប្រហែល 40 ដង។
យើង​ទើប​តែ​ប្រើ​មួយ​ដូច្នេះ​ទុក 39 ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
មកច្រើនទៀត។
ញ៉ាំជាមួយម្តាយរបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
យល់ទេ?
មិនអីទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបិទ។
ទៅ។
Sol វាជាខ្ញុំ។
សួស្តី?
អ្នកនៅស្ងៀម។
អ្នកត្រូវតែចុចប៊ូតុងហៅដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ?
ហេ៎ រមាស់។ គោះវាចោល។
តើវាជាកន្លែងដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកមែនទេ?
ឈប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកកោសដូច្នេះ?
សូល។
- ហេ។
- នោះពិតជាចង្រៃ។
- សូល។
- មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ Jeju]
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកនឹងយកវាដោយរបៀបណា។
ការរស់នៅ
ជាមួយអ្នក
ពេលខ្លះពិបាក
ប៉ុន្តែមានថ្ងៃល្អជាច្រើនផងដែរ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចំណាយ
អ្វីដែលយើងបានចាកចេញ មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
គេងឱ្យតឹង។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នក។
7️⃣ វិធីព្យាបាលក្រុម @Viki
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Jun Seo ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩។
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 ឥឡូវនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
នឹងមានពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយដែលខ្ញុំអាចប្រគល់ម៉ាក់
ភួងដ៏ធំដោយមិនគិតពីរដង។
សម្លាញ់ សូមបើកភ្នែកឡើង។
ពេលក្រោយកន្លែងដែលយើងអង្គុយ
ម្ខាងៗនៅលើស្មៅ
និងបែងចែកអាហារថ្ងៃត្រង់មួយកញ្ចប់។
ពេលក្រោយ
សម្រាប់ការស្វាគមន៍តូចៗដូចជា "រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។"
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ក្រោយ​សាមញ្ញ​ទាំង​នោះ
នឹងនៅតែរង់ចាំយើង។